1. No Docker Hub , utilizando a caixa de busca ( "Search for great content" ) ,
busque pela imagem da Distribuição Linux Debian ;

R: https://hub.docker.com/_/debian/

2. Uma vez que encontrar a imagem oficial , acesse-a (clicando em seu card) e
verifique na página de detalhes, se existe algum comando para baixarmos a imagem
localmente sem ter que criar um container para isso ;

R: docker pull debian

3. Baixe a imagem utilizando a tag : stable-slim , que é uma versão reduzida da
distribuição;

R: docker pull debian:stable-slim

4. Após baixar a imagem para seu computador local, crie e execute um container
no modo interativo utilizando essa imagem como referência (não esqueça
referenciar a tag ) ;

R: docker run -it debian:stable-slim bash

5. No terminal, você deve conseguir rodar o comando cat /etc/*-release , que vai
retornar os dados da distribuição Debian que está sendo rodada dentro do
container ;

R: PRETTY_NAME="Debian GNU/Linux 11 (bullseye)"
NAME="Debian GNU/Linux"
VERSION_ID="11"
VERSION="11 (bullseye)"
VERSION_CODENAME=bullseye
ID=debian
HOME_URL="https://www.debian.org/"
SUPPORT_URL="https://www.debian.org/support"
BUG_REPORT_URL="https://bugs.debian.org/"

6. Verifique na sua lista de containers , qual o container é referente ao
exercício que acabou de praticar;

R: docker ps -a

7. Inicie o mesmo container novamente , sem criar outro. Valide se ele está
ativo na lista de containers;

R: docker start `docker ps -ql`

8. Retome o container que foi criado anteriormente nesse exercício ;

R: docker attach `docker ps -ql`

9. Rode o comando cat /etc/debian_version que deve retornar a versão atual do
sistema do container ;

R: 11.2

10. Encerre o terminal ;

R: exit

11. Remova somente o container criado para esse exercício ;

R: docker rm `docker ps -ql`

12. (Bônus) Crie e rode de modo interativo em modo 'Cleanup' , a imagem
andrius/ascii-patrol ;

R: docker run -it --rm andrius/ascii-patrol

13. (Bônus) Encerre o container utilizando os botões [ ctrl ] + [ c ].

R: ctrl + c